STRINGS

1.- Crea una variable y asígnale el valor "La comida que más me gusta es el sushi".
2.- Determina la posición de la palabra "gusta" en la cadena.
3.- Reemplaza la palabra "más" por la palabra "menos".
4.- Comprueba si en la cadena existe la palabra "pasta".
5.- Invierte el orden de la cadena.
6.- Cuenta cuántas vocales "e" hay en la cadena.
7- Convierte la cadena en un array, y que cada posición del array sea una palabra

ARRAYS
1. Dado el array ["A", "B", "C", "D", "E", "F", "G", "H", "I"] crea una función que saque por consola la longitud del array. Crea otra función que obtenga un elemento aleatorio del array y lo saque por consola.
2. Crea un array con los nombres de los planetas del Sistema Solar. Crea una función que los liste y los saque por consola.
4. Crea una string, pásala a array y saca por consola la versión invertida de la original. Ejemplo: "Hola" -> [H, o, l, a] -> [a, l, o, H] -> "aloH"
5. Crea dos arrays de la misma longitud y una función que cree un nuevo array que intercale sus elementos y vacíe los arrays originales. Por ejemplo, con los arrays  arrayUno = [1, 2, 3] y arrayDos = [4, 5, 6] el resultado debería ser [1, 4, 2, 5, 3, 6]
6. Crea un array con al menos 10 números y una función que los divida en otros dos arrays: uno para pares y otro para impares. A continuación, saca por consola ambos arrays resultantes concatenados.
7. Utilizando el array del ejercicio anterior, crea una función que saque por consola únicamente los números mayores que 5.
8. Dados los arrays php = ["php", "laravel", "Funciones", "Arrays"] y php2= ["Objetos", "Arrays", "strings"], crea una función que determine si se repite algún elemento y lo saque por consola.
10. Crea un objeto que almacene los datos de una persona (nombre, apellidos, edad, dirección, ciudad, país... y lo que quieras). Crea una función que saque por consola el nombre completo (nombre y apellidos) de la persona a modo de string.
11. Utiliza el objeto del ejercicio anterior y mediante desestructuración accede únicamente a tres de esas propiedades.
12. Crea un array que contenga al menos tres objetos con las mismas propiedades (al menos tres) y distintos valores. Crea una función que saque por consola el valor de una de las propiedades para todos los objetos.

POO
13. Crea un objeto que contenga una receta de cocina, con propiedades asignadas a su nombre, tiempo de preparación e ingredientes. Haz una función que saque por consola el nombre, el tiempo y una lista de los ingredientes.
14. Reutiliza la receta del ejercicio anterior y añádela a un array que contenga varias recetas similares, con las mismas propiedades. Utiliza también la función del ejercicio anterior y saca por consola todas las recetas de tu array.
15. Haz lo mismo declarando una clase "receta" e instanciando cada una de las nuevas recetas. Luego añádelas a un array y reutiliza la función que habías creado en el ejercicio anterior para sacarlas por consola.